Карты в колоде перемешиваютсяи раздаются поровну двум игрокам. Игроки не могут посмотреть свои карты. Игроки по очереди выкладывают верхние карты из своих стопок в центр поля рубашкой вниз. Затем сравнивают карты, тот у кого карта старше забирает обе карты и кладет вниз своей колоды. Если у обоих игроков равные карты, то каждый игрок выкладывает три карты рубашкой вверх и одну рубашкой вниз. Карты опять сравниваются и выигравший игрок забирает все карты. Игра продолжается до тех пор пока один из игроков не заберет все карты.